Что вы собираетесь делать?
АСИК (Автоматизированная система интернет-контроля). Создание: платформ, которые объединяют данные из разных источников и позволяют сотрудникам разных ведомств работать с ними, системы для анализа интернет-контента и борьбы с киберпреступностью.


Зачем этот продукт или изделие будут покупать? Какую пользу оно может дать?
Ожидаемые результаты: сокращение времени реагирования на преступления; повышение раскрываемости; снижение нагрузки на сотрудников; единая картина киберпреступности.


Где вы собираетесь реализовывать и продавать ваше изделие?
В государственных учреждениях. В полиции.


Будет ли сезонность выпуска продуктов? Когда вы сможете продавать ваш продукт? Ситуация которая приведёт к покупке?
Всегда. Киберпреступники, они до сих пор есть.


Кто? Кто будет покупать? Целевая аудитория?
МВД, ФСБ, Следственный комитет, Роскомнадзор, Государственные учреждения, банки, IT-компании. Можно сотрудничать с крупными компаниями кибербезопасности («Лаборатория Касперского», Positive Technologies, «Солар», «ИнфоТеКС»).